Bom dia, vencedora.
Respira fundo.
Muito bem.
Estás pronta para dominar o dia.
Dedicaste-te mais
do que qualquer um
e é por isso que és campeã.
Entendes que grandeza
envolve o sacrifício.
Visualiza o que ainda queres alcançar.
Para no topo da montanha
do teu sucesso
e olha para baixo para todos
que duvidaram de ti.
Fodam-se aquele perdedores.
Fodam-se eles nas caras fodidas deles.
GeekSubs apresenta...
BOOKSMART
- INTELIGENTES E REBELDES -
Lu Colorada, IsaacA,
nattyck, diRamom, dreeh
Lisia, Chei, rsquint,
andersonxjunior, ElFrijole
Revisão:
Hall
Merda.
Segura o telefone!
Já vou!
Merda.
- O quê?
- O quê? Com licença.
O quê?
- O quê?
- Senti sua falta.
Senti a tua falta.
Senti muito a tua falta.
Só foi uma noite.
- Vamos para a escola ou...
- Não.
- Acho que não vamos.
- Não, vamos ficar...
Aqui.
- Anda!
- Jesus!
PARABÉNS TURMA DE 2019.
Seu... Juro por Deus.
- O que é que estás a fazer?
- Estás a brincar?
- Samantha!
- Não podias dar a volta?
Onde estava essa energia
na reunião da inauguração?
- Verdade.
- Espero não ver nenhum de vocês
nunca mais, está bem?
É isso. Fui.
Vai, Crocketts!
Diretor Brown?
Olá, Molly, Amy.
Qual é a boa?
Quero fazer a transição
do próximo governo
muito simples
e quando eu for à New Haven...
Yale.
Podes dizer ao Yale, por favor.
A política oficial da nossa turma,
é não discutir
para onde vamos no próximo ano.
Não queremos que se sintam inseguros.
- Muito atencioso.
- Enfim.
Preciso de repassar o orçamento
do final do ano que temos.
Meu Deus.
Sério?
Tipo, agora?
Por que não falas com o Nick?
Sabes, por favor?
Ele é o vice-presidente.
Nick?
Sabemos que o Nick é VP
porque planeava os bailes.
Esse cargo é...
É um concurso de popularidade.
Ele é inútil.
Senhoritas, é o último dia, sabem?
Nós conseguimos.
Superamos o ensino secundário.
Não podemos formar-nos
e ir para a faculdade,
celebrar esta conquista maravilhosa?
Vamos terminar este dia
sem que nada
horrível ocorra.
- Estás a fechar a porta?
Vamos persistir!
Nick é igual ao grande equalizador.
Participa de todos grupos de miudas
que está de vota pelo pênis dele.
A "Camião Guincho"
está a liderar.
- Não a chames assim.
- Todas a chamam assim.
Ela deu assistência rodoviária
para 3 gajos ano passado.
Eles receberam apelidos degradantes?
Chamam Sam Ross de "Toco de Rola".
Isso não é ofensivo,
é uma descrição real.
- 7 minutos 20 segundos.
- Menos de 8 minutos?
- Estás a brincar!
- Meu Deus. 9min43s.
O que é que farei sem vocês
no ano que vem?
Ninguém aqui tenta á quinta-feira.
Amy e eu fazemos por Skype
as cruzadas todas as semanas,
e mandamos os tempos de domingo.
Queres saber?
Que tal eu te dar o meu telefone?
Assim podem ligar-me
mandar mensagens, qualquer coisa.
- Sim! Ficaríamos muito felizes.
- Sim. Boa.
- Adoraríamos.
- Com certeza.
- Darei o meu depois.
- Eu compartilho.
- Posso...
Espere. Srta. Fine, pensei
que era proibido telemóveis.
Ou há excepções para chatos?
US$ 1 na jarra do palavrão.
Desculpe.
Esta bermuda não tem bolsos.
- Certo. Com licença.
- Camião Guincho!
- Jesus Cristo!
- Meu Deus.
- Não há noção de espaço aqui.
- Eles não se tocam.
- Amy?
- Sim?
Conseguiste o telefone
da tua professora?
- Sim.
- Boa.
Srta. Fine?
Deveria ir à festa esta noite.
Perguntaste se Srta. Fine
quer ir a uma festa contigo?
Achas que ela quer ver-te
bêbado e a partir coisas?
Desculpa. Espera.
Eu estava a falar com ela.
- Não era contigo.
- Senta-te, Theo.
E então, Srta. Fine?
Presente
para a minha professora favorita.
- Jared, tu não és meu aluno.
- Ouvi coisas boas.
E, pessoal, receberam
os presentes de formatura?
Vá lá. Jare Bear a chegar
de todas as direcções, certo?
- Ninguém pediu isso.
- Eu grande,
eu pequeno,
bebézinho Jared embaixo.
O bebé Jared diz,
"Feliz formatura, pessoal!"
Ninguém vai usar uma camiseta
com a cara nela, Jared.
Tipo, nem ironicamente.
Bem, concordo em discordar...
- Jared, vai-te embora.
- Fui.
Nem estive aqui.
Até logo, Molly.
- Tchau, Molly.
- Até mais.
- Adeus, Molly.
- Por que é que ele sempre faz isso?
Moradores da cidade!
Honestos moradores da cidade?
Honestos moradores da cidade,
juro por Deus!
Marquem nos vossos calendários
e façam os vossos planos
para comparecerem ao programa
de verão do depto. de teatro,
Shakespeare no Parque...amento.
Estaremos a apresentar
as comédias Bard
como tragédias modernas
na frente do Whole Foods
do outro lado da cidade.
Na verdade, foi o que fizemos
no programa de verão
do ano passado em Barcelona,
quando morei em Barcelona.
Eu estarei a dirigir
e Alan...
pode estar a participar,
pendente de audições.
Eu não faço audições.
Só me oferecem.
Parece divertido, mas eu não...
Não vou estar aqui.
Sim, a Amy vai passar
o verão em Botswana,
a fazer absorventes com mulheres.
Isso é... nojento.
Bem, sangue atrai leões.
Estou a salvar vidas.
Certo. Isso é muito nobre.
Eu tenho medo de gatos grandes.
E eu não posso
porque trabalharei no verão
e, também, não quero.
- Tu és filisteia.
Por que farias teatro
podes fazer um debate?
Pois alguns de nós gostam
de trabalhar com outros.
E alguns sabem como ganhar.
Ninguém está a ganhar
com essa roupa.
Sentem-se todos.
Temos trabalho. Molly...
- Por que não começas?
- Obrigada.
- Arrasa.
- Certo, bem.
Devem lembrar-se
da minha análise de ontem...
É o nosso último dia!
Deixa-nos viver, meu Deus.
Precisas de abrir a tua boca
um pouco mais, certo?
- Sim, entendi, entendi.
- Certo, batata!
- Isso.
- Consegui. Pronto?
- Como chegarei aí?
- Deslcupa.
- Nick?
- És demais.
- Nick.
- Espera um pouco. Vamos.
Temos que tratar do governo estudantil.
Olha na minha boca!
Temos que repassar
a verba do final do ano...
Estamos a jogar esse jogo
que tenho que pegar...
É complicado.
Falo contigo depois, eu acho.
Tenho a certeza de que é complicado.
Não posso acreditar
que passei o ano inteiro
com o Nick como vice-presidente.
Ele é alérgico ao trabalho.
Ele só quer brincar.
É irritante.
Vai falar com o Ryan.
O quê? Não.
Boa, boa, porque eu...
Eu vou falar com Ryan.
- Porque tenho muito a dizer...
- Não, não, não.
- É mesmo?
- Está bem.
Estou... indo.
- Eu vou...
- Lá vai ela.
- Desculpa.
- Amy.
- Tudo bem.
- Aqui está.
Cotovelos afiados.
Não tão afiados quanto o teu... queixo.
O quê?
Não é maluco que hoje é o último dia?
Eu sei.
Mal posso acreditar.
Vais ao Nick esta noite?
A tia dele foi num cruzeiro
que avariou,
e o Nick vai fazer uma festa
na casa dela.
Isso... é incrível.
Sim... Porreiro.
Eles estão presos num barco
a cagar em baldes.
Não foi o que eu quis dizer.
Jesus.
- Vá lá, Tanner.
- Certo, bem...
Tudo bem, vejo-te mais tarde.
Eu vou...
Porra, porra, porra.
O que é que estás a fazer?
Volta.
Não, aquilo foi mau.
Estou bem.
Nem sei se ela gosta de miudas.
Ela usou uma camisa polo no baile.
É apenas o desempenho de género dela.
É diferente de orientação sexual.
Desculpa, mas não entendo.
- Género é uma construção...
- Não, obrigado. Entendo isso.
Só é um pouco chocante
que estejas a fim da Ryan.
Primeira paixão, o gato brando
de "Os Aristogatos"
Saiu disso para Avril Lavigne.
Não era o que eu esperava.
É que ela...
Está sempre de bom humor
e tem um sorriso muito fofo.
Ela parece ser uma pessoa
muito divertida
para dormir na casa dela
e fazer passeios.
Com licença?
Eu sou divertida para fazer tudo isso.
- Só fazemos isso.
- Bom, com ela teria mais...
Vaginas envolvidas.
Justo.
Disseste que Nick vai dar uma festa hoje.
Claro que ele vai dar.
Ele é tão idiota.
É sempre preso alguém
na noite antes da formatura.
Amy, sabes quantas miudas
irão querer a tua vagina
no ano que vens na Columbia?
Tens noção disso?
Por que tenho.
Toda a vez que te for visitar,
vais fazer tesoura com outra miuda.
- O quê?
- Tesoura não existe.
- Não digas isso até tentar.
- Isso não existe.
- Até tentares!
Lá vem o 1%.
Esse carro é de um museu.
Mas que porra, Jared?
Eu disse de porta em porta.
Museu da morte, porque o fumo
está a matar-nos.
- Porra!
- Estás bem?
Eles estão sempre juntos.
É estranho.
- Nós estamos sempre juntas.
- Somos iguais.
Gigi tem o Jared para quando
precisar de um fígado.
- Não subas para o carro.
- Estou cansada, Jared!
- Tira os saltos.
- Estou cansada, porra!
- Acabei de os ir buscar arranjados.
- Estou a dormir.
É verdade que o pai dele comprou
uma escrava sexual
quando ele fez 14 anos?
É muito estranho para ser mentira.
Tem muitos detalhes.
Ele torceu o tornozelo,
ela tinha aparelho auditivo.
- Vá lá, chicas?
- É intolerável.
Estão com fome?
Trouxe algumas sopas do lixo.
Faz silêncio!
Devem estar salgadas, mas estão frias.
Deus. Vou á casa de banho estranha.
Olha minhas coisas.
Até que possamos fazer xixi sem
genitais, nenhum de nós pode.
Que filhos da puta.
"Tu feia". Sério?
Como conseguiste formar
na sexta série? Estou surpresa.
Então, eu ganhei.
- Casa com a boneca sexual.
- Certo.
Transa com a bola de futebol.
E depois, mata Molly.
- Não!
- Não há outra maneira.
Não posso curtir com ela,
quando estou com medo,
o meu pau não fica duro.
E não posso casar com ela,
porque não acredito na instituição.
Então tenho que matar a Molly.
Isso vai-me assombrar.
- Sou uma pessoa pacífica.
- Isso é verdade.
- O assunto é Molly Davidson?
- Sim.
Ela é tão estranha.
Age como se tivesse 40 anos.
Bem que eu queria. Mulheres
com 40 anos já se conhecem.
Ela é bonita, isso eu reconheço,
mas ela deve fazer-te refletir
durante a foda.
A vagina dela deve estar cheia
de diplomas, queres apostar?
Deve ter um arquivo lá embaixo.
Não tenho problemas com isso.
Eu faria sexo apaixonado
com a Molly Davidson.
- Sério?
- Sério.
Só colocar um bolsa
por cima da personalidade.
A personalidade da Molly
é tão feia quanto ela.
Isso!
- Deve ser mau.
- Pois é.
Porreiro.
O quê?
Merda.
Não parem por minha causa.
Queres saber? Minha vagina
tem muitos diplomas.
Em breve, terá várias
propostas de emprego.
perfis brilhantes
e elogios do governador.
Enquanto vocês estavam
a aprender a bater punhetas,
eu estava a arrasar
e a tirar notas altas.
E continuarei a fazer isso
em Yale no ano que vem. Então...
Gosto das minhas escolhas,
espero que gostem das vossas.
Também vou para Yale.
- O quê?
- Sou muito boa nas punhetas,
mas tira 1560 nos estudos.
- Não, tu não vais.
- Entrei adiantada.
Em Yale?
Tanner, onde vais estudar?
Vou jogar futebol em Stanford.
Universidade de Stanford?
Do que é que estão a falat? Isso...
- Sim, Stanford.
- Universidade de Stanford.
Eu não vou para faculdade.
Fui recrutado
para trabalhar no Google.
Não é uma Apple,
mas os benefícios são bons,
e o salário é bom,
então não posso reclamar.
- Esse é o meu rapaz.
- Que orgulho.
Reprovaste no séptimo ano
duas vezes.
Regra de três.
Estão a falar sério?
Eu vou...
Vou fingir que não te conheço
no ano que vem.
Sem ofensa.
Isso é impossível.
Vocês nem se importam
com a escola.
Não.
Só que não nos importamos
somente com a escola.
- Bom, eu já acabei.
- Depois de ti.
- Podes ir.
- Certo.
Desculpe, com licença.
Trabalhaste mais do que todos
que duvidaram de ti.
Tu trabalhaste mais.
Duvidaram de ti.
Estás bem?
Nick, onde é que vais estudar
no ano que vem?
Achei que não podíamos conversar...
- Diz-me!
- Georgetown.
- Hope, onde vai estudar?
- Não, não estou interessada
no que quer que seja isso.
Gigi, onde vais estudar
no ano que vem?
Não me julgues,
foi a minha quinta escolha.
Harvard.
O terceiro é quem manda!
Se não disser nada
Nos próximos minutos
Vou-te levar
Para o hospital
Não quero dizer
Que estou a ficar preocupada
Mas, sendo honesta,
Estou a ficar preocupada
Que merda!
Tudo bem.
Isso não está a ajudar.
Nós escolhemos.
Não saímos para nos focarmos nos estudos
e entrar em boas faculdades.
- E deu certo.
Mas os irresponsáveis que saíam
também entraram,
e eles fizeram os dois.
- E depois?
- E depois estragamos tudo.
Não precisávamos disso.
Eles fizeram os dois.
Somos as únicas mesquinhas
que fizeram só um.
Não somos mesquinhas, certo?
Vamos...
Vem-te sentar, vamos cortar o bolo,
ver a caixa de memórias,
comemorar o fim...
- Não é hora de comemorar.
Temos que ir a uma festa hoje.
- O quê?
- Vamos á festa do Nick.
Estás a brincar?
Não, de maneira nenhuma.
Amy, só nos resta uma noite
para estudar-mos
e sair do ensino secundário.
Do contrário, seremos as miudas
que não curtiram.
Não fizemos nada!
Não quebramos nenhuma regra.
Certo, nós quebramos muitas regras.
Uma, falsificamos as identidades.
Falsificamos para entrar
na biblioteca 24h da faculdade.
Dizes a uma pessoa
cuja vida foi muito melhor
porque quebrou as regras.
- Picasso.
Ele quebrou as regras da arte.
- Quero regras reais.
- Rosa Parks.
- Diz outra.
- Susan B. Anthony.
- Que porra.
- Amy, é sério.
Eles acham que somos robôs.
Acham que só nos preocupamos
com as provas, e entrar em Yale,
e editar o jornal académico
de Georgetown,
e estagiar como escrevente
de um juiz federal
antes de se tornar a mais jovem juíza
já nominada
para o Supremo Tribunal dos EUA.
No meu caso.
Tu entendeste.
- Ninguém sabe que somos boazinhas.
- Nós sabemos.
- Eles precisam de saber.
- Eles quem?
Não somos unidimensionais.
Somos inteligentes e divertidas.
- Precisamos de fazer isso.
- Isso é loucura.
Formamo-nos amanhã.
E se nos metermos em problemas?
Sabes que somos
muito espertas para isso.
Além disso, o Ryan vai estar lá.
Ela quer que vás.
Tu finalmente poderás flertar.
Não, ela não...
Tu assumiste-te há dois anos
e nunca beijaste uma miuda.
Quero que vivencies isso.
O que farei enquanto isso,
deves estar a perguntar-te?
Vou vivenciar uma conversa engraçada,
e mudaremos as nossas histórias
para sempre.
E o documentário do Ken Burns?
"As Tempestades Negras"
podem esperar!
O que eles fizeram em 4 anos,
faremos numa noite!
Meu Deus!
- Não. Inaceitável.
- Não. Como podes?
Onde já se viu tanta perfeição?
- Eu que vejo a perfeição.
- Como que podes
ser a rainha da beleza?
Chamem a Polícia.
Porque roubaste
toda a beleza.
- Porra, zero defeitos.
Hoje não!
Soltando o punho!
Trabalhadora.
Gostaste?
É bem coladinho.
Álcool gel. Brilho labial.
Carteirinha da faculdade.
Agora, o spray.
É muito importante
manter a trava...
- Amy!
- A trava não funciona!
Não coloques as mãos nos olhos!
Tens as mesmas partes que ela.
Só tens que fazer o que fazes
contigo mesma, mas para cima.
Bom, eu não... eu...
Só desce, mas aí sobe.
- Eu não...
- Desce e sobe.
E se eu não usar as mãos?
Consegues gozar só usando a mente?
- Não.
- Isso é a única coisa
que minha mente não faz.
- Não! Eu uso... outra coisa.
- Um livro?
- Não.
Muito Freudiano,
mas o papel pode cortar.
Não.
Podemos parar de falar disso?
- Aquele elefantezinho?
- Não! Para!
Aquele porco de crochê?
A minha avó deu-mo antes de morrer!
Se não me disseres o que é, sabes...
É o panda!
É o panda, tudo bem?
O panda.
Tanto faz. Só...
Podemos parar de falar sobre isso?
Por favor, pelo amor de todas as coisas.
Perguntazinha.
Uma bem pequenina.
O que houve com o olho dela?
Ele caiu antes
de algo acontecer entre nós.
Ela dizia asneiras ao teu ouvido?
- Quê, ela está em extinção?
- Não!
- Para!
- Os Pandas rugem?
- Sua cabra espertinha.
Não acredito que não me contaste
que te masturbas com aquele panda
todas as noites!
- Pois é.
- Isso é realmente hilário.
Achei que eu soubesse tudo sobre ti.
Acho que é saudável numa relação
ter segredos, e agora temos um.
Tenho um segredo para te contar?
Certo, eu tenho.
Uma vez tentei masturbar-me...
Com uma escova de dentes eléctrica.
Mas apanhei uma infecção urinária terrível.
Terrível.
Tipo...
Queria que isto fosse um segredo,
mas já me contaste isso várias vezes.
Preciso que lhes contes a eles.
Por que não dizes
que vamos a uma festa?
Porque vão fazer muitas perguntas.
Vão tentar ligar para a tia do Nick.
Nunca menti aos meus pais.
Sabes que quando minto,
invento muitos detalhes.
Inventa uma história, só não digas
que é um encontro, nem algo do tipo.
Mas é engraçado
eles pensarem que fodemos.
Não, não é, porque não és tu
que tem que lidar com os
sorrisos deles
quando digo que vou
ter contigo á biblioteca,
quando vou mesmo encontrar-te lá.
Sinceramente, é surpreendente
que os teus pais te apoiem,
considerando a religião deles.
É bom.
Charmaine, vai-te esconder.
Estamos a ser roubados por modelos.
Vocês estão fabulosas.
E inteligentes, e também corajosas.
- Obrigada.
- Obrigado.
- Estão com frio?
- Está gelado.
Vou acender a lareira,
ou ligar o aquecedor.
Tirem os casacos.
O jantar está quase pronto.
Experimentem isto.
Eu chamo de "bolinho de-ploma".
- Claro.
- Não caias na deles.
Char-Char, Douguinho,
tudo bem se a Amy
dormir na minha casa hoje?
- Na noite antes da formatura?
- Sim.
A minha mãe pode levar-nos
para a cerimónia.
Queremos passar o máximo
de tempo juntas possível
antes que ela vá para África.
Fizemos...
Cogumelos de capelo e beca.
Inventamos nomes
para todas essas coisas.
- Muito cuidado foi tomado.
- Sim.
Cada um... vejam...
Nachos e molh-adeus, ensino médio.
Queijo e salam-eu ser teu pai
foi a maior honra da minha vida.
Viram, tudo tem um nome.
Amor-olivas, filha.
- Essas são de olivas.
- Doug.
Queres saber?
Nós entendemos.
- Mas... Sim.
- Nós entendemos.
- O que elas têm...
- Me desculpem.
É muito especial.
- Sim.
- É mesmo.
Dizem que nunca
esqueces do teu primeiro...
Amigo.
- Amigo especial
- Amigo normal.
- Sim, a minha amiga especial.
- Isso.
Fico tão feliz que vamos
passar a noite toda juntas
e poderemos mostrar
o tanto que nos gostamos.
- Que bom.
- Minha menina.
Talvez só haja a máscara facial coreana.
Não preciso de saber os detalhes.
- Tudo bem.
- Vai, vai!
- Isso!
- Meu Deus!
A casa da tia do Nick
está prestes a explodir.
- Vai ser incrível.
- Tia Viv, eu amo-te.
Entendi.
É pelo teu rapazinho.
Ferris não quer apaixonar-se
no seu dia de folga.
- Porra!
- Meu Deus.
- Tanner comeu uma pimenta.
- Meu...
Ele precisa de beber leite.
Alguém traga leite.
- Isso não vai ajudar.
- Porra!
Isso é muito leite.
Está a beber muito.
Porra!
Ninguém está a responder.
Alguém me passe o endereço!
Nunca falamos com nenhum
deles fora da sala de aulas.
Devem achar que estamos a ligar
para falar da escola.
Verdade.
Vamos chamar um Uber?
A gente ainda nem sabe
para onde vamos.
Conheces um motorista que saiba
onde a tia do Nick mora?
Acho que sim.
- Estás a ligar para quem?
- Não te preocupe, chica.
O quê?
- Jesus Cristo.
- Vamos com tudo.
Caralho!
Vamos com tudo caralho.
- Não.
- Que bom que ligaste.
Desculpa pela demora.
O tráfego estava uma loucura.
- Eu vou...
- Parece um pesadelo.
É algo necessário.
Posso oferecer-lhe a frente, madame?
Não? Vai ficar atrás?
Na boa.
Aí também é bom.
O fluxo do ar. Entra aí.
É hora da noite
que nunca nos lembraremos
com amigos que nunca esqueceremos.
Jared, sabes onde é a festa, não é?
Com certeza, meninas.
Estamos a ir para a maior
festa noturna e
a mais bonita da cidade.
Será que eu ganho um "Isso mesmo"?
- Jesus Cristo.
- Não? Deixa para mais tarde.
Fica bem no lado oeste, então...
Deixa eu colocar umas músicas.
Random House Audio
apresenta Lean In.
- Women, Work and Will to Lead.
- Certo.
- Por Sheryl S. com Nell S.
- Que vergonha.
Gosto de ouvir mulheres empoderadas
para me lembrar de as respeitar,
e vocês merecem.
Internalizando a revolução.
Engravidei do meu
primeiro filho no verão...
Vamos.
Começar com essa festa.
- Desculpem.
- Jared, tudo bem.
- Ela não é tua namorada?
- O quê? Não...
Nada de namorada comigo.
Não consigo escolher uma.
Todas querem desvendar-me,
e elas não tem o código.
2-8-3-1.
Essa é a minha senha.
Mas... Desculpa, eu...
- E então, Gig?
- Aonde porra tu foste?
Deixei a caixinha especial
no teu carro e eu preciso!
Certo, boa.
Jesus do Céu!
Será que eu quero saber
o que é essa caixinha?
Meu Deu.
São drogas.
- O quê?
Jared, vamos bazar por aqui.
- Espera. Por quê?
- É a brincar.
Não é, não.
Uma amiga mandou mensagem.
Ela disse que o carro dela
bateu num gambá.
- Ah, não! Sabes a espécie?
- Sim. A coisa está feia.
Mas ele não morreu.
Só começou a persegui-la
por conta da raiva e...
- Não vamos bazar. Conduz.
E o gambá?
Ela vai ficar bem?
- Queres mandar mensagem?
- Chega de gambás!
- Jared, fez espanhol, não foi?
- Si, mi bonita mujer.
A falar em Chinês
- Vais ficar bem. Confia em mim.
- Não me apadrinhes.
Se o Gigi apanhar e morrer e as nossas
digitais ficarem na caixa?
- Detenção sob custódia!
- Não estou a entender nada.
Homicídio criminalmente negligente.
A gente não trouxe o pó.
Podemos atirar pela janela.
Chegamos bem rápido.
Desculpa.
- Mas aqui estamos nós.
- O que é que fazemos?
- Não te mexas, não inspires.
- Tudo bem.
- Merda.
- Tenho drogas nos meus orifícios.
Drogas?
Não, isso...
Não são drogas.
São as vitaminas da Gigi.
- São o quê?
- Vitaminas tipo D, B-12.
A Gigi gosta de cheirar.
Ela diz que funcionam melhor assim.
Deixa-me limpá-las a bordo.
O quê?
O que quiseste dizer com "a bordo"?
Certo, vocês disseram
que queriam ir á melhor festa.
Então, eu trouxe-vos
para a melhor festa.
Que é a minha festa!
Preparem-se para serem esmagadas!
PREPARE-SE
PARA SER ESMAGADO
Não de forma violenta.
É tipo...
De forma consensual.
Para deixar claro.
"Prepare-se para ser esmagado
consensualmente." O que acham?
É sério, Jared?
Essa é a sua festa?
Não vão querer ir
á festa saloia do Nick.
Não vão. Essas são águas
internacionais, certo?
Lei marítima.
Entrem e vejam por si mesmas.
Está lixada.
Os garçons disseram
que essa é a festa mais porreira
que já foram. E deixa-me dizer.
Eles foram á festa
de 16 anos da Sasha Obama.
- Depende de vocês.
- O que é que estamos a pensar?
Ainda não temos o endereço do Nick.
Alguém lá dentro deve saber onde é.
E eu gostaria de conhecer
alguém que tenha conhecido a Sasha.
Sim, respeito pela Sasha.
- Tudo bem.
- Sério? Vamos lá.
Estão animadas?
- Bem-vindas ás baladas!
- Não.
Porreiro, não é? Estamos num barco.
O que acham?
- Não há uma alma viva aqui.
- Tigre de gelo.
Isso é insano.
Fizeste as sacolas surpresa?
Há um iPad aqui dentro.
Carregado com as melhores fotos
do colegio, turma de 2019.
Diz "como assim"?
Champanhe?
Temos um massagista,
masculino ou feminino.
Jogatina atrás do bar.
Vocês bronzeiam-se?
Estou tão feliz que estão aqui.
Eu disse que vocês viriam.
Não é, Jared?
- Sim, ela disse.
- Eu disse,
"Elas parecem quietinhas,
mas devem passar
os fins de semana em
masmorras sexuais".
- Não.
- Experimentem os morangos.
Certo.
- Não, não.
- Não, não...
- Não é tão mau.
- Está muito bom.
Espera.
Tens o gosto das minhas vitaminas.
Acho que estou apaixonada por ti.
- Acho que não estás.
- Tu vens comigo.
- O quê?
- Pista de dança lá em cima!
Não, espera!
Amy! Amy! Não vamos...
Olha o que eu achei.
Com o teu nome.
Vamos, é bom. Como te sentes?
Pareces super animada.
- Rolinho primavera?
- Não, obrigada.
Tu...
Tu queres?
Não, obrigada.
Não curto drogas.
Nem haxixe?
Pode ajudar-te a relaxar.
Não.
Não resulta comigo.
DJ Rod!
Mas que porra?
Jared. Para.
Jared, coloca...
Tira esse capacete!
Não está a resultar.
Não dá para comprar
o carinho das pessoas.
Não, tenho quase a certeza que dá.
Porque já vi muito disso.
Os meus pais fizeram isso.
- Os meus pais fizeram isso.
- Para de te esforçares tanto.
- Isso incomoda as pessoas.
- Mas tu esforças-te.
Esforças-te bastante.
É por isso que gosto de ti.
- Eu não quis dizer...
- Eu... vou só...
- Foi mais tipo...
- Já vou.
- Almôndega?
- Caralho, deixa-me em paz!
Uma vez comi um brownie
de haxixe em Amsterdão.
Assim que fiquei chapada,
chorei pelo facto
de que um dia
a minha mãe vai morrer, então...
- Fiz a mesma coisa.
- Sério?
Perdi a virgindade no que achei
ser um parque, mas...
Era um cemitério, e agora
os espíritos estão nos meus ovários
á espera de renascerem.
- Isso não parece o mesmo.
- Sempre nos achei parecidas.
Vou sentir a tua falta.
Anda cá.
- Não podes fumar aqui.
- O que é que ela disse?
Eu disse que não podes fumar aqui.
Não fales com ela dessa maneira.
É ela ou eu?
Pois eu estou bem.
Ela é a minha melhor amiga no mundo!
- Nós não somos...
- Lutarei contigo até á morte!
Está bem, vou chamar a segurança.
- Amy, precisamos de sair daqui.
- Meu Deus!
Prepara-te, Luanne!
Horas de ir!
Só há uma coisa a fazer.
Saltar.
- Não! Fora do barco?
- Espera, o quê? Não! Não!
- O que é que estão a fazer aqui?
- Mergulho para o futuro!
- Movimento de fuga!
- Não, não, não!
Gigi? Gigi?
- Merda!
- Gigi, estás bem?
Ela está bem.
Corre, corre, corre!
Jesus!
Meu Deus!
Estou tão suada!
Precisamos de fazer algo
antes de irmos ao Nick.
- Ainda queres ir até ao Nick?
- Tu não?
Bem, nós fomos a uma festa.
Nós fomos.
Vamos para casa.
- Amy...
- Não faz a voz de palestra.
Isso não foi uma festa.
Definitivamente foi uma festa.
Isso foi um desvio.
Nós somos pessoas incríveis,
e estamos a ir para
uma festa incrível.
Como esta.
Meu Deus, o Alan respondeu.
Temos o endereço!
Vou chamar um Uber.
A minha pontuação é...
ela é muito baixa.
Sou muito agressiva com eles.
Tu chamas.
Eu vou voltar para casa.
Mas se quiseres ir ao Nick,
deves ir.
Sério, vai.
Malala.
Estou a pedir Malala.
Sabes que só há uma Malala
por ano, certo?
Sim, estou a pedir mesmo assim.
Suporte completo, sem perguntas,
tu vens comigo.
Malala.
Certo.
- Jordan?
- Sim, e tu és a Amy...
Merda.
Tu sabes, eu...
Este trabalho é uma boa forma
de complementar a renda.
Oss salários dos professores...
- É terrível.
- Sim, é uma desgraça.
Conhecer pessoas e ver
novas partes da cidade,
conduzir com velhos amigos.
- Amigos?
- Estou a escrever um livro.
- Não sou apenas um director.
- Boa.
Nada mais excitante ou assustador
do que uma página em branco, certo?
Estou a escrever um livro de citações.
Nada mais assustador ou excitante
do que uma página em branco.
Essa é uma ideia.
Estou a pensar em fazer
um romance policial.
Na verdade.
Vocês duas vão adorar...
Amy, vais gostar.
É uma detective mulher.
- Sério?
- Uma mulher detective.
- Sim, o que achas?
- Interessante.
Ela está grávida também.
Continua a trabalhar.
E, sabes, sempre que ela
está perto de uma pista,
ou quando ela
está perto de fechar o caso,
o bebé dá um pontapé,
e quanto mais ele pontapeia,
mais perto ela está.
Até agora isso é tudo que eu tenho.
Eu não sei o que fazer quando...
Tu sabes, quando ela der à luz.
Mas... Seu idiota filho da puta!
Escolhe uma faixa!
Isso foi uma loucura.
Não sei o que foi isso.
Esta cidade.
As pessoas bravas desta cidade...
- Que tal uma música?
- Sim.
Génio.
Vamos chegar ao Nick tão tarde.
Está bem.
Vão todos tarde para as festas.
Tipo, é bom atrasares-te.
Nós vamos chegar na crista da onda.
Antes que percebas,
estarás dentro da Ryan.
Como assim dentro?
- Diz-me tu.
- Eu não sei. Não sei nada.
É igual o teu pesadelo
de teres que pousar um avião,
mas muito, muito pior.
- Será que é pior?
- Bem, sim.
A vida de todos dependia de mim.
A tripulação contava comigo.
Eu era o Sully deles.
- Só estou preocupada.
- Sei que estás.
Se ao menos houvesse...
um vídeo de pessoas á porrada.
Desculpa, estás a falar de porno?
Estou a dizer...
Ninguém vai saber
se já viste porno uma vez.
Pensa nisso como um documentário.
É só um documentário sexy.
Um documentário quente.
Essas mulheres são vítimas
de tráfico na Europa.
Estás a julgar as preferências sexuais
de outras pessoas?
Pois tu fodes um panda.
"Fodes um panda".
Muito engraçado.
Estás a dizer que me vais julgar
por ver pornografia?
- Pensei que fosses feminista.
- Estás louca?
O director Brown está ali.
- Tenho os fones de ouvido.
- Ele está a 1m de nós.
Tenho fones de ouvido, madame.
Só uma vez para termos
noção da mecânica,
depois nós paramos.
- Claro.
- É para fins educacionais.
- Finalidade educacional.
O teu telemóvel vai descarregar.
- Director Brown?
- Director Brown era o meu pai.
Podes chamar-me de Jordan.
Não, obrigado.
Director Brown?
- Sim.
- Estou... Tem um carregador?
Não, eu não tenho um.
Tenho uns 13.
Sim, aqui.
Aqui está. Toma.
Não sabia que era possível
fazer isso desse ângulo.
Espera, o que é que eu perdi?
- Vamos voltar.
- Sim, vamos.
A parte... começar aqui.
Se querem ouvir a tua música,
posso pôr no Bluetooth.
- Não! Não! Não!
- Não! Não!
Não, porra!
Isto está muito bom.
Vamos! Vamos!
Não me toques.
Isso era Cardi B?
- Tu... meu Deus! Tu...
- Não dá para acreditar!
- Tu és o diabo!
- Eu vou morrer!
Estou literalmente a morrer!
Jesus Cristo.
Entrem.
Ele está morto!
- Que porra é essa?
- Ele está morto!
- Quem está morto?
- O meu marido.
Ele foi assassinado!
Alan, não precisas de
fazer a tua entrada
todas as vezes
que alguém chega, certo?
- O que é que fazem aqui?
- O que é que está a acontecer?
É uma festa de mistério
de assassinato.
- Planeio isso há meses.
- Espera, esta é a tua casa? Alan!
Alan, eu fui clara na mensagem
que procuramos a festa do Nick.
O meu marido, Robert, era um
estimado director da Broadway
e o amor da minha vida.
E ele foi assassinado.
Como um cão na rua.
- Ele foi esfaqueado?
- Isso parece trágico.
Mas houve um erro.
Queremos a festa do Nick.
Tens o endereço?
Nós não encontramos.
Eu não conheço o Nick.
Eu só conheço tristeza...
e aflição.
- Tu estás no 10.
Mas preciso de ti no 2.
Tenho uma entrada para planear.
Bem, já que estão aqui,
podem ser uma das personagens extras
duas pessoas não vieram.
- Não...
Fazendeira adorável na cidade.
- Não precisamos disso.
- Ortodontista estéril.
Por que é que eu sou estéril?
Estou aqui para trabalhar
ou desisti da vida?
- Aqui diz "ortodontista"
- As histórias estão no pacote.
Nós não vamos ficar.
Vamos à festa do Nick.
- Podemos ficar para...
- Não.
Foi a festa em que comeram pimenta?
- Sim.
- Alguém daqui veio de lá.
Talvez o prefeito.
Vai!
Diz aa história.
Revejam as vossas histórias
na sala de estar.
Se os personagens não são casados,
nada de mãos.
- Não!
- Não se vá, cavalheiro.
- Ela é muito boa.
Meu Deus!
Vocês estão aqui.
- Como é que chegaste aqui?
- Que porra?
- Como é que chegaram aqui?
- E como é que estás seca?
Como vocês estão secas?
Aaron, consigo vê-lo respirar.
Gigi?
Vai mais fundo.
- Eu não sei o que...
- Eu não...
Eu não posso pensar nisso.
Já acabou?
Não!
Mãe, não fales com os actores!
A casa é minha até às 23h!
Cindy, eu juro por Deus!
- Meu Deus!
- Gigi! Mas que porra?
A reeleição está a chegar
e preciso de saber se tenho
que vos comprar.
Tu és a prefeita?
Sabes onde é a festa do Nick?
Claro que sei.
Sei de todas as festas.
- Onde é?
- Venham ao meu escritório.
Boa, obrigado.
Entra, entra.
Anda, agora!
Boa.
- Não podem contar a ninguém.
- Não contaremos.
Nem para vocês mesmas.
Tudo bem.
A festa do Nick...
É...
Na casa da tia dele.
Nós sabemos isso...
Amy, juro por Deus,
temos que sair daqui.
Aliás, estou impressionada
em como vocês estão a aguentar.
Estão a ir muito bem.
Como assim?
Pensei que os morangos
já teriam feito efeito.
Por que é que eles fariam efeito?
Porque foram mergulhados
numa droga super potente.
É tipo ayahuasca, mas asiática.
Asia-huasca.
Eu contei-vos, não é?
- Não, não, não.
- Não consigo...
Não, não, não.
Arrasta-me!
Arrastas-me!
A minha mãe tem um lenço daquela cor.
Escuta.
- Vamos ficar bem.
- Uma vez eu vomitei
e a minha mãe pegou-me na mão,
porque ela me ama.
Somos mulheres saudáveis, e atraentes,
e só precisamos de nos acalmar.
Vamos ficar...
Quê?
Mas que porra!
Que porra é essa?
O que é que está a acontecer?
Por que é que estás assim?
Molly, és a porra de uma boneca.
- Não, tu é que és.
- O quê?
Porra, isso magoa.
Os meus peitos estão pesados.
Não tenho forças.
As nossas pernas não dobram.
Elas são o dobro do nossos troncos.
Estas proporções são malucas!
- Onde estão os meus pneuzinhos?
- Onde vais?
- Isso é loucura.
- Espera.
Preciso de ver por eu mesma.
Nunca tinha feito aberturas na vida.
Amy!
Socorro! Molly, ajuda-me!
Minha nossa!
Não olhes para baixo, Amy!
Não alcanço!
Coloca o meu salto no teu buraco.
- O meu salto? Seu salto no quê?
- Teu buraco!
- Que buraco?
- O buraco do milho!
Merda!
Molly!
Meu Deus.
Que porra eu estou a vestir?
- Onde está a minha vagina?
- Molly, não tenho genitais.
Como é que eu faço xixi?
E cocô?
Eu nem tenho mamilos.
São só montes.
O meu corpo parece
a merda de um golfinho.
Só... Só...
Perfeito, redondo.
- Grandes montes.
- Quê?
Olha o meu corpo.
Eu sou linda.
Não, não te deixes levar.
É o nosso pesadelo, Amy.
Sei que é surreal
e mau para as mulheres,
mas... é mau?
Porque sinto-me óptima.
Olha só,
esse rabinho é óptimo.
Amy, usa o cérebro!
Não preciso de usar.
Só preciso de ser macia e flexível.
Olha só, menina má!
Chega!
Precisamos de acordar.
Minha nossa...
Acho que vou ficar aqui mais um pouco.
Não te vou deixar fazer isso.
Para! Para!
Tens de vomitar!
Deixa-me ficar com esse corpo!
Agora que os aperitivos de bacon
acabaram,
por que não brincamos
aos "Detectives"?
Vai-te foder, George.
Quem era para ela ser?
A ortodontista.
Estamos bem.
Conseguimos.
Fomos... a duas festas, usamos drogas.
Podemos dizer que saímos.
- Vamos para casa.
- O quê?
Não, o plano é ir para casa do Nick.
Temos que nos ater ao plano.
Nada está a ir
de acordo com o plano hoje.
Por isso temos que nos ater ao plano.
- Vamos chamar a Uber.
- Por quê tão insistente?
Honestamente, insistente é elogio.
Sabes quem mais era insistente?
Diane Sawyer, Joan d'Arc,
- Rainha Noor da Jordânia.
- Eu sei de onde a Rainha é!
Quando chegarmos ao Nick,
tudo terá valido a pena.
Esquece essa do Nick!
Ninguém nos vai dizer onde é.
Por que é que estás tão obcecada
com a festa?
- Porque ela ama-o.
- Meu Deus.
Gigi, para de fazer isso!
- O que é que disseste?
- A Molly ama o Nick.
Podes por favor
parar de repetir essa frase?
Porque não é verdade.
- Molly odeia o Nick.
- Obrigada.
Ela projeta repulsa
para encobrir o desejo.
Não. Não. N-Ã-O. Obrigada.
Na verdade... tu drogaste-nos
e tentaste atirar-nos para o barco.
- Eu fiz. Eu fiz.
Nada do que dizes tem valor para nós.
Sim, nem venhas mandar em mim
Tu é que devias ferrar-te
então cala a boca.
Senhora Prefeita, o que faz aqui fora?
- George trancou-se no armário.
- Porra!
Não.
Eu não gosto dele.
Sim, talvez ele tenha...
A clássica, tradicional beleza
e estranhamente charmoso,
e talvez biologicamente
eu o veja como um parceiro,
e sim, talvez eu fantasie
com ele a carregar-me no colo.
E algumas pessoas mais fracas
chamem isso de atracção,
mas posso ignorar, e lutar contra,
porque todas temos interesses estranhos.
E o importante é apenas os enterrarmos
e nunca falarmos disso novamente.
Tu não precisas de enterrar nada.
Então. Eu preciso,
porque não posso gostar dele.
Talvez o meu corpo possa gostar
mas a minha mente
sabe que é burrice,
porque ele é... ele é um atleta,
e ele só se importa
em ser porreiro e divertir-se,
e nem se quer olha
se a rapariga não for top.
E definitivamente não me vai
querer a mim
por que tenho o caráter
de uma manteiga.
Como ousas dizer isso
da minha melhor amiga?
Amy, tu esbofateaste-me...
Se disser algo parecido,
sobre ti mesma, de novo,
vou-te deitar á porrada,
entendeste?
Tu és a mais forte, boazinha,
inteligente, incrível, fabulosa criatura
que esta escola e a Terra já viram.
E Nick Howland seria
um puta de um sortudo
de estar no rodapé da tua história.
Por isso vamos a essa festa.
- Sério?
- Muito sério.
Se o Nick é o que queres,
então és o que mereces.
Como? Como é que vamos encontrar
onde é a festa?
Fazendo o que fazemos de melhor.
A porra da tarefa.
- Agora vou tentar...
- Espera, olha.
15 caixas de pizza.
Quantos pedidos grandes desses
o Lido pode ter atendido hoje?
Génia.
Duas pizzas meio queijo
e meio calabresa
são apenas uma de queijo
e uma de calabresa,
que imbecis do caralho.
- Para o chão! Cabeça baixa.
- Meu Deus! Que porra?
Porra!
Que porra é esta?
- Nós fazemos as perguntas!
- Meu Deus.
Isto é alguma merda
tipo família Manson?
- O que é isto?
- Não!
Não!
Vai ficar tudo bem!
Vais dar-nos o endereço
de onde fizeste as entregas hoje.
Vocês estão loucas?
Aliás, qual é a vossa idade?
Não importa!
Essa voz não te faz soar mais velha.
Então são basicamente crianças,
e entram voluntariamente
no carro de um estranho.
- Vocês estão armadas?
- Sim?
Se alegarmos estar armadas,
isso pode ser um crime.
Merda.
Certo, então estão a usar
o cabelo como máscara
e a tentar roubar alguém sem arma.
Porque o engraçado é que,
na verdade eu estou armado.
- Merda!
Pelo amor de Deus!
Estás armado?
Eu guardo isto
para me proteger dos bandidos,
algo que vocês deveriam ter pensado.
A possibilidade de um estupro
passou pela vossa cabeça?
- Na verdade não.
- Não mesmo, percebi.
Gastaram mais tempo no cabelo
e nessa parte aí, talvez.
Porque estamos, tipo,
na frente da estrada.
Eu poderia passar a fronteira
em 40 minutos,
levar-vos para uma cabana,
amarrar os vosso tornozelos,
deixar-vos numa sala
com molho de leite
e filmar tudo durante alguns dias.
Pensem nisso.
Não vou pensar sobre isso.
Só precisamos que nos deias o endereço
de onde entregaste
este pedido enorme hoje.
Merda, aquele...
Certo, queres saber?
Deixa-me passar o endereço.
Sinto que se eu não passar...
Vocês são tão estúpidas,
que algum que passeie cães
vai encontrar o vosso corpo
debaixo de uma ponte.
- Certo.
- Não me mostres a tua senha!
- É justo!
- Certo, desculpa.
- Essa é a função da senha.
Só estou a copiar o endereço.
Isso é a tua informação particular.
Obrigada!
Muito obrigada!
Uma pergunta.
Já que estamos no teu carro,
importarias-te de nos levar lá?
Claro, por que não?
- Óptimo!
- Estou a ser sarcástico!
Saiam do meu carro!
- Está bem!
- Muito obrigada
Não confiem nas pessoas.
Meu Deus
Foste incrível!
Foi tão assustadora.
Se fosses uma criminosa,
serias a melhor de Los Angeles.
Certo, vamos chamar uma carruagem.
Merda!
Deixei o meu telefone no carro!
Por que é que usei um auxílio visual?
- Espera!
- Está tudo bem!
Amy, levamos de volta amanhã.
Está tudo bem. Usaremos o meu.
Estou com 2%?
Por que diabos estou com 2%?
Por que é que a minha bateria
está tão baixa?
O porno.
Vimos tanto pornô.
- Só... chama um Uber.
- Não!
Não posso chamar um Uber,
porque se a bateria acabar
e o motorista não conseguir
falar connosco, estamos fudidas!
A não ser...
- Atende, atende.
- Para quem estás a ligar?
Olá, é a Molly e a Amy.
Estamos na pizzaria do Lido
na Avenida Vitória.
Por favor
vem-nos buscar, precisamos...
Morreu.
- Podíamos pedir boleia.
- Queres ser assassinada?
Estou apenas a dar sugestões.
Precisam de boleia?
- Na frente!
- Eu vou na frente!
Muito boml!
Só vamos...
Amy, o que é que estás a fazer?
As minhas pernas são mais compridas...
Sabes que eu tenho
enjoos no carro, Amy.
Estás a envergonhar-me!
Muito obrigada, Srta. Fine.
Salvou-nos totalmente.
Vocês salvaram-me
de reaver "Gilmore Girls".
Já vi umas 50 vezes.
Certo, o que é esse endereço
para onde vos estou a levar?
É a casa da tia do Nick Howland.
É... Uma festa, tecnicamente.
Querem que eu vos leve
a uma festa sem supervisão?
Bem...
Que bom, decidiram divertir-se
antes da formatura!
- Sério?
- Sim.
Sim. Não quero que cometam
o mesmo erro que eu.
- Como assim?
- Passei a maior parte
dos meus 20 anos
a supercompensar o facto
de não me ter divertido na escola.
E o pêndulo balançou
para uma direcção diferente.
Quero dizer, eu fiquei doida.
Tive momentos muito sombrios
nos meus 20 anos,
uns momentos muito sombrios.
Muito maus. Sabiam que
fui banida do Jamba Juice?
Não de um Jamba Juice,
de todos os Jamba Juice.
Isso é ordem do corporativo.
Sabem quantos Jamba Juices
há neste país?
Uma porrada.
É uma rede nacional, uma sensação.
Não posso tomar Manga-A-Go-Go
nunca mais.
Mas eu não quero que passem por isso.
Vocês ainda tem uma oportunidade.
Quero que vão até essa festa,
e que se divirtam.
Porque hoje a noite é vossa.
- Sim!
Então, o que é que vão vestir?
Estávamos a pensar...
É, só este...
Este... este look.
Sabem que estão a combinar, certo?
Adicionamos este enfeite aqui.
Para vossa sorte,
sou uma mulher solteira
a viver em Los Angeles,
tenho um monte de lixo neste carro.
Por que não dão uma olhada
nessas malas?
Podemos tocar nas tuas roupas?
Sim, por favor.
Toquem nas minhas roupas.
- Levem uma muda de roupa.
- Esta noite!
- Estou sem folego.
- O quê?
- Desculpa, o quê?
- Não tenho aonde ir com isto.
- É muito perfeito.
- Estás a brilhar.
Atingiste um nível de perfeição
e agora eu estou só..
Acabas de sair da água.
Esta fresca da água,
é uma sereia e está aqui.
Como podes brilhar tanto?
Passa-me a bombinha?
Não consigo respirar.
- Os meus olhos.
- Estou fisicamente incapaz...
Os meus olhos doem tanto
pela a tua beleza.
Com licença, senhoritas.
- Desculpa.
- Há uma... festa para irem.
- Certo.
- Vemo-nos lá dentro, está bem?
Estou a brincar.
Imagina se eu fosse.
- Estou a brincar.
- Imagina eu lá dentro.
Seria esquisito, não?
- Enfim, vemo-nos depois.
- Está bem, adeus.
- Amo-te.
- Estás bem?
- Estou.
A Presidente!
E as meninas do protesto!
Bem-vindas minhas pombinhas.
Como estão?
Querem beber ou fumar?
Nada? Avisem-me.
Sou só vosso hoje à noite.
Vou cuidar de vocês.
Vocês são demais.
Sério, vocês apavoram-me.
Mas vou sentir a vossa falta.
É tudo amor.
Turma de 2019...
para sempre, porra!
Ryan.
- Onde? Onde?
- Ryan, Ryan, Ryan.
- Ela está radiante.
- Vai buscá-la.
Abraça-me.
- Está bem.
Vai buscá-la.
Descasca a vagem!
Molly, para ti, fabulosa.
- Obrigada.
- Claro, claro.
Tanner, onde está o álcool etílico?
Não há nada mais forte.
- Não.
- Sim.
- Estou aqui.
- Como?
- Vou lá para baixo.
Adeus, Gigi.
- Estou passada por teres vindo.
- Obrigado.
Sempre quis que saísses.
Eu já sai.
Eu saí no 10º ano.
Não. Quer dizer, sair
para curtir o fim de semana.
Ah sim... sair.
- Sim, foi isso que quis dizer.
- Sabes,
tens que te divertir um pouco
antes de ires para África.
Lembraste-te
que eu vou para África?
Claro. Não vais para o Uganda
ou algo assim?
Botswana.
Matariam no Uganda.
Por quê?
O país não é muito fã de pessoas gays.
Isso é muito louco.
Terias medo de ir para o Uganda...
- Karaoke na sala de visitas!
- Jesus!
Senti a tua falta.
Porra.
Queres cantar no karaoke?
Adoro essa miuda.
- Vamos lá.
- Certo.
Cotovelos.
Reorganiza, sim?
Merda!
Espera ai, Molly estás aqui?
Que puta de elogio, ter a Molly aqui.
Estás realmente aqui?
É alguma miragem?
Eu estou a ficar doido?
Ou consegui que a Presidente Molly
saísse no fim de semana?
É apenas uma visita protocolar.
Certo, certo.
Por que não se senta aqui?
Do meu lado, por favor.
Senta-te aqui e vamos lá.
Esperei por isto desde o 7º ano.
Por favor, este é para ti.
Esta música vai para o meu elenco.
Srta. Fine.
Senhorita...
Fine.
Srta. Fine.
Já fodeste com um mexicano?
Então, esse jogo
era para ser o meu ponto forte.
Então se pudesses ser
mais má por mim...
Não, acho que deva
melhorar o teu jogo.
Tu é que tens de chegar ao meu nível.
- Não é culpa minha.
- O teu nível.
Estranho como nunca saímos
fora da escola.
Pensei que eras
uma nerd que não te divertias.
Mas és bem divertida.
Eu, eu sou divertida.
Tudo bem.
Olá, Srta. Fine.
Olá, Theo.
Isto está maravilhoso.
Tu és maravilhosa.
Tens 20 anos, certo?
Tenho.
Se tens um microfone,
tens que cantar.
- Não.
- Por favor.
- Vá lá. Por favor?
Faz isso por mim.
Vá lá, Amy.
Por ti, está bem.
Não consegues controlar a respiração.
Mas está bom.
- Está afinada. Sim.
- Eu apoio-te, está bem?
Meu Deus.
Pronta? Porra...
- É claro.
- Nick, precisas de mais...
- Estás bem?
- Desculpa.
Precisas de fazer um arco maior.
Estás a mexer muito.
Assim...
É fácil para tu dizeres, és mais baixa.
Eu estou a olhar para baixo.
Quanto medes?
Bem...
Quanto achas que eu meço?
Um metro e meio?
Os meus companheiros
não costumam ser maus.
Elas costumam ser magras e loiras,
e não bebem carboidratos.
- Nada a ver.
Eu fodo com Lufanas.
Lufanas, como em Harry Potter?
Isso.
Tu pareces ser...
meia Sonserina, e meia
Corvinal, certo?
Sou exactamente isso.
Sim, és.
Porra. Vou-me certificar
de que não se estão a matar.
- Mas fica aqui, certo?
- Está bem.
Não te mexas.
Já volto. Não saias daqui.
- Não vou sair.
- Não saias. Está bem?
- Acho que vais sair daqui.
- Não vou sair.
- Não saias.
- Está bem bem.
Aí estás tu. Como é que vais?
Encontraste a Ryan? Foram á piscina?
- O que é que aconteceu?
- Molly...
As coisas estão muito bem aqui.
Estou a ser má, mas resultou.
Falamos de Harry Potter.
Ele sabe a minha casa.
- Ele parece gostar.
- Temos de ir.
O quê?
Não, seca-te.
Não, temos que ir embora.
Vamos.
- Estás doida? Nick está...
- Não.
Ele está gozar comigo.
Isso pode acontecer.
- Isso pode acontecer.
- Não.
Molly, por favor,
estou a pedir-te, vamos?
- Ame, encontra a Ryan. Vai ficar bem.
- Malala!
Amy, não.
- Estás a brincar?
- Não, eu...
Fiz o que querias,
então vamos embora comigo.
Não me vou embora só porque estás
a fazer o que sempre fazes.
O que é que isso significa?
Só, tu,
falas demais e desistes
quando ficas desconfortável.
Saltaste para a piscina
e não gostaste de ficar molhada...
- Que mentira, Moll.
- Não,
se eu não te arrastasse,
nunca o farias.
Tu não arrastaste.
Forçaste-me a fazer
o que querias fazer.
O que é que isso significa?
Decides o que ías-mos fazer
e quando fazer-mos,
e temos que fazer juntas,
sempre.
- Tenho que decidir
porque tu não decides nada.
Eu tenho que fazer
tudo na nossa amizade.
- Você nunca assumes o controle.
- Eu assumo!
Tu nunca assumes o controle!
Tenho sempre que te obrigar.
Sem mim, não farias nada.
- Vou para a África sem ti.
- Apoiei a tua viagem de Verão.
Não vou passar só o Verão.
Passarei o ano todo lá.
O quê?
Vou ter um ano sabático.
Adiei a Columbia
até ao próximo Outono.
- Quando é que decidiste isso?
- Quando me inscrevi.
Em Janeiro?
Estás a mentir-me desde Janeiro?
Sim, pois sabia que ao contar,
irias ameaçar-me a ficar.
Tudo que planeamos foi
por água abaixo.
Não nos vamos formar juntas
e nem vamos viajar juntas depois.
Não vamos morar juntas
para DC, o plano todo...
Esse era o teu plano!
Nunca foi o meu.
- É sempre o teu plano!
- Não acredito!
Achas que ir para África te faz má,
e não tiveste a coragem de me contar!
- És uma cobarde, Amy!
- E tu és egoísta e má!
- És uma amiga horrível!
- E tu és uma péssima amiga.
Que porra é esta?
Eu tinha trancado.
Bem, acho que não.
Qual é o teu problema?
Discutiste com a tua mulher?
Dá para me deixares em paz?
Por que é que estás nesta festa?
Não deverias estar a marchar
por aí num protesto inútil?
Ou, sei lá,
na tua cama a fazer as lições?
Tu nem sabes quem eu sou.
- Sei sim.
- Não.
És uma dessas pessoas
que dizem ser honestas,
ou que ofendem as pessoas,
quando, de facto, tu és má.
Retiro o que disse.
És uma valentona.
Que passas por cima de quem for,
e choras nas casas de banhos nas festas.
Por que é que és tão cruel?
Não gosto de gente submissa.
E tu?
És a ajudantezinha da Molly.
E tu és só uma boazona
qualquer que vai ser esquecida.
Quando é que chegaste aqui?
Há um tempo atrás.
Viste a Amy? Ela assustou-me.
Não sei qual é o problema dela.
O pessoal acha mesmo
que fodi com uma prostituta?
Não fodeste?
Não. Claro que não.
Ainda não...
Eu sou virgem.
Ninguém desta escola
me conhece de verdade.
Só a Gigi.
Sou uma estrela-do-mar dourada.
Gigi, a miuda que saltou do barco
e fez uma tatuagem de prisão
enquanto dormias?
Não tinha a ver comigo.
Ela é uma pessoa triste, sabes?
E sim, ela é meio doida, mas...
Ela é a pessoa mais leal que conheço.
Ela já tentou cortar o carteiro
ao achar que ele se riu de mim.
Pelos vistos, ele não se estava
a rir de mim.
Ele só estava a ver
um meme no telemóvel.
Aliás, nem todos tem a sorte de
encontrar pessoas como tu e a Amy.
Estou a dar o meu melhor
para sair daqui e...
Encontrar pessoas que curtam
a mesma coisa que eu.
Nada relacionado a sexo, quero dizer...
Aeronaves e musicais.
O quê?
Quero desenhar aeronaves fodas.
Ficar rico com isso e usar
o dinheiri para produzir musicais.
Chega de relançamentos.
É idiotices.
As pessoas merecem algo original.
Acho eu.
Não sei.
Acho que devo ir e verificar
se não é alguém morto a boiar.
Vejo-te na formatura, Molly.
Está tudo bem?
Sim, desculpa, só fiquei...
Só fiquei meio tonta por um minuto.
Podemos parar, se quiseres.
- Não, não vamos parar.
- Tudo bem.
Desculpa.
Estás bem?
- Sim.
- Meu Deus.
Eu deveria tirar a minha também.
Sim.
É um vestido bonito.
É tudo que ela tinha.
Srta. Fine.
Meu Deus.
É claro.
Tu... gostas assim?
Está bom.
Preferes de alguma outra maneira
ou está...
Eu...
Não acho que o buraco
é o que achas que é.
- Ai meu Deus.
- Está tudo bem.
- Desculpa.
- Não, tudo bem.
Não estou acostumada
com este ângulo, e eu não calculei...
- Sério, não te preocupes.
- Desculpa.
Estás bem?
Ah! Ai meu Deus!
Mas que porra?
- Sinto muito.
- Mas que porra?
Meu Deus, eu sinto muito!
Estás bem?
Amy, sai daqui.
Vai-te embora.
Sai daqui.
- Desculpa, estou a apressar-me!
- Sai!
Olá, vocês viram a Amy?
- Não.
O quê?
Esperem.
Amy! Amy! Amy!
Somos alvos fáceis.
Eles vão vir aqui e encontrar-nos.
Cala a boca, Rob.
Eu não sou cobarde.
Certo, concentrem-se aqui.
Esperem o meu sinal.
Eu vou distraí-los.
O quê?
Não.
Sério?
É por isso que dizem que lhe dei
uma ajudazinha, certo?
Eu dei-lhes boleia, só isso.
Está bem, é mentira, eu chupei-os.
Eles não ficaram sem gás
e eu apareci para os chupar,
enquanto esperavam ajuda.
Ficamos no carro deles.
Faz sentido ficar num carro.
Não vou fazer um broche
na minha casa
onde o meu pai pode aparecer
a qualquer hora.
E eu também quero curtir.
Processa-me, porra.
Isso faz muito sentido.
Sabes qual é a pior parte?
Todas as miudas
também me chamaram daquilo.
Eu sabia que o Ben, o Max
e o Splinter parvalhão diriam algo.
Eu só... não achava que
as meninas falariam também.
A Amy nunca te chamou daquilo.
Sinto muito, a sério.
Só não me chama
de Camião Guincho em Yale.
Quero que as pessoas
saibam o meu nome de verdade.
Claro, Annabel.
Porra, não.
Agora não.
Sinto muito.
Desculpa.
- Abusei.
- Vá lá.
- Jesus.
- Foi constrangedor.
Desculpa por isso também.
Espera aí, onde moras?
Merda!
O quê?
- Olha, eu sei os meus direitos.
- Meu Deus.
Há mais prisões que faculdades
nos Estados Unidos, sabiam?
E custa US$71 mil para abrigar
um preso na Califórnia.
Custa mais que Harvard.
- Sério?
- Bem, isso parece demais.
Estou a brincar.
Não tenho arma.
Na verdade, vim aqui para ver
outra pessoa, desculpa.
- Foi erro meu.
- Meu Deus!
- Vai-te foder.
- Estás presa.
Sim, eu sei.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Vou ter que pagar a fiança
e aparecer perante um juiz,
mas sabemos que...
- Não, desculpa.
Sei que as mulheres
se desculpam muito,
mas tenho muito
pelo que me desculpar.
- Fui tão egoísta.
- Eu estava a ser cobarde.
- Tu é que pediste Malala.
- Eu menti-te, Moll.
Tentaste evitar que eu visse
o Nick a esfregar o pau na Ryan.
Aliás, dá para acreditar nisso?
Sinceramente, não.
Imaginarias o Nick a ficar com Theo,
antes de pensar na Ryan.
O Nick e a Theo tem química.
Divino.
Quero dizer, é evidente.
Desculpa por ser tão controladora.
Só não consigo imaginar
a minha vida sem ti.
És a fodilhona que foi presa
na noite antes da formatura.
A formatura!
Molly, que horas são?
Tens que ir.
Por que é que achas que estou aqui?
Tu vais comigo.
Eu estou lixada.
Não posso sair.
- Tens que ir.
- Amy...
Não me vou formar sem ti.
Então, ou vou presa e vou-me juntar
a ti ou vamos juntas.
Como?
Vamos trocar algumas informações.
- Porque já vimos esse homem.
- O quê?
- É o carro do Jared?
- Eu depois explico.
- Eu vou conduzir?
- Claro que vais!
- Precisas disto. Toma!
- Desculpa!
O Waze disse 19 minutos.
Vamos chegar em sete.
Vamos fazer essa merda.
Vai começar.
Sentem-se.
Para!
Olá, Evelyn.
Eu só queria dizer...
Tem um óptimo Verão.
É como a rapaziada fala, certo?
Tem um óptimo...
Está bem, boa.
Boa, boa.
Doentio.
- Bom dia, minha rainha.
- Olá.
A noite passada foi incrível.
Posso ver-te outra vez?
Boa sorte no Google
no ano que vem, está bem?
Está bem.
Adeus.
Tu fodeste a Srta. Fine?
Alguém viu a Molly?
Porque temos que iniciar.
Ela é que começa. Ninguém?
Porque eu não a vejo desde ontem
quando estávamos na escola,
todos juntos.
A Molly avisou-me que iria atrasar-se
e pediu-me para começar.
- Molly vai chegar tarde?
- Sim.
- Isso não é do feitio dela.
- Certo.
Bem, ela também me pediu
para te lembrar...
Deixa comigo...
Esse tipo de coisas acontece
o tempo todo no senado.
Se um senador não está presente
na votação,
um substituto é chamado...
- Certo. Isso soa como ela.
- Para acontecer...
- Eu entendi, Jared.
- Na ausência dela.
- Ela ligou para ti?
- Ligou.
- Certo.
Então foda-se o acordo, é a tua vez.
Começa tu.
Tudo bem, lá vai ele.
- Isso mesmo, conseguiste querido!
- Jared!
Isso, isso, isso!
Olha para ti.
- Bom dia.
Chamo-me Molly Davidson.
Eu sou uma mulher.
- Eu sou uma mulher poderosa.
- Meu rapaz!
E estou pronta para levar os
punhos da minha feminilidade
para o momento actual.
Heterossexual, homem branco,
o teu tempo está...
Tudo bem.
Meu deus, o meu carro está fodido.
Está bem, vou-me sentar.
Vou para o meu lugar.
Vamos!
Olha quem veio!
- Amy!
Obrigada.
Muito bem.
Parece que o Jared
fez um óptimo trabalho.
Sim, fez.
Eu...
Eu estava com...
Tanto medo de vocês.
Sentia que tinha que provar
que era melhor que vocês.
Mas na verdade...
Eu não sei mais do que vocês.
Tudo que sei
é que temos muito a aprender.
Porque essa parte já acabou.
E isso é tão triste.
Mas foi óptimo, não foi?
As coisas nunca vão ser
as mesmas, mas... foi perfeito.
E eu posso não ter feito
isto antes, mas...
Estou a ver-vos agora.
E todos vocês são óptimos.
Não deixem a faculdade estragar tudo.
Parabéns.
Estou a ver-vos agora.
Isso!
Certo. Certo.
Isso aconteceu,
mas não será reduzido
ao meu tempo disponível.
Gigi, música.
- Está óptimo.
- Sabes o que é óptimo?
Se enrolares estes...
vais ter mais espaço.
- Provavelmente não enrolando.
- Sim, mas...
- Bom, por que tem de ser...
- Olha!
Deus, vais levar o Lingling.
- Bem...
- Lingling!
Não.
- Sê bom com a Amy.
- Preciso...
- Não a deixs sentir-se só.
- Fazer as malas.
- Deixa-a bem.
- Tenho...
- Amy, faz isso parar.
- Preciso de guardar.
- Não ponhas o rosto no rosto.
- Faz com que isso pare.
- O rosto, o pescoço.
- No nariz, não.
- Eu...
- Amy, tens...
- Olha quem ela vai levar.
- Certo.
- Lingling?
- Não!
- Deixa-me ver.
- Não, não...
Amy, há alguém que te veio ver.
Quem?
O quê?
- Por que é que ela está aqui?
- Com licença.
Amy, por que é que ela está aqui?
- Olá.
- Pensei em devolver as roupas.
- Muito obrigada.
Eu... geralmente não deixo
a minha roupa íntima
em lugares...
que não sejam o meu quarto.
Sim, eu imaginei.
Então...
Como... como...
Tu... estás bem?
Sim, estou bem.
- Tu estás bem?
- Estou sim.
Sabes...
A prisão muda-te, mas...
Eu estou bem.
Desculpa, não sei o que
fazer com tudo isto ainda.
Bom, para...
Alguém que não faz ideia
do que está a fazer...
Meio que sabe o que está a fazer.
Isto...
Isto é bom.
Então, como...
Como... é que vai o teu verão?
O que é que tens feito
para passar o verão?
Acho que vou dar uma passeada
por um tempo.
- Sério? Onde?
- Sim.
Não sei. Honestamente,
onde encontrar um lugar para ficar.
Eu só... quero ver coisas
antes da faculdade.
Isso... isso é bom.
Eu também.
Por isso vou ficar um ano parada.
- Sério?
- Sim, sim.
Está bem, bom...
Diverte-se, nerd.
Se algum dia fores para Botswana...
Tens um lugar onde ficar.
Está bem.
Não seria a minha casa,
pois vou estar com uma família,
mas eles não se vão importar.
- Está bem.
Sim.
Molly!
Amy, este carro é muito bom.
Bom, é teu agora.
- Cuida do meu velho Volvo.
- Falando de válvulas,
lembras-te quando sentiste falta
da Hope, e foi bem no rabo!
Eu disse...
"uma vez por dia."
- Eu tenho que aproveitar.
- Uma vez por dia.
- Vai apanhar um voo daqui a 28 horas.
- Podias falar uma vez por dia.
Tenho que aproveitar.
Não é a culpa minha.
É estranho estar deste lado do carro.
Parece que é tudo diferente.
Não acredito que não
te vou ver amanhã.
Liga-me de um telefone estranho,
está bem?
Eu vou.
Certo.
- Adeus. Adoro-te.
- Adeus. Também te adoro.
Adeus.
- Vais fazer absorvente.
- Eu vou.
- Adeus.
- Tens de levar aquela mala.
- É uma viagem longa.
Apanha-os.
Que ano?
Certo..
- Porra!
Que merda é esta, caralho?
Eu estava a passar por algo!
Tu... és louca...
Estava a passar por algo, porra.
Caralho?
- Posso ser a última no avião.
- Qual é o teu problema.
- Queres comer panquecas?
- Quero, caralho!